langkah-langkah heroku

Pertama Buka website heroku https://www.heroku.com/. 
buat akun baru.
Setelah selesai pilih project. pilih : PHP
Download heroku cli untuk Windows, untuk deployment membutuhkan cli dari heroku.
Setelah selesai install heroku cli, login dengan akun yang telah dibuat tadi dengan menggunakan perintah :
   heroku login
   masukkan email dan password
Install Php terlebih di php.net
Install Composer juga di https://getcomposer.org/download/
Masukkan perintah berikut untuk melakukan git clone dari git hub
   git clone https://github.com/yohanesaris44/TeoriTCC
   Setelah selesai melakukan proses clone pindah directory dengan menggetikkan perintah :
   cd TCC
Langkah selanjutnya adalah deploy aplikasi dengan perintah:
    heroku create
    git push heroku master
    heroku ps:scale web=1
    heroku open